# Тестовое задание на PHP

## Описание проекта

Этот проект представляет собой простое PHP-приложение для управления каталогом товаров. Он демонстрирует базовые операции с базой данных, динамическое отображение таблицы и функционал AJAX. Основные возможности:

-   Отображение товаров в HTML-таблице с сортировкой по дате создания.
-   Скрытие отдельных строк таблицы с использованием JavaScript или jQuery.
-   Изменение количества товаров с помощью кнопок `+` и `-`, обновление данных через AJAX.
-   **Автоматическое создание и заполнение таблицы базы данных, если она не существует.**

----------

## Как запустить проект

### Требования

-   **XAMPP** (или другой локальный сервер PHP и MySQL).
-   Веб-браузер для доступа к приложению.

### Шаги запуска

1.  Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
    ```
    git clone https://github.com/sendemy/php-test-task.git
    cd ./your-path/to-the-folder/php-test-task
    ```
2.  Поместите папку проекта в директорию `htdocs` вашей установки XAMPP:
	```
	C:\xampp\htdocs\php-test-task
	```
4.  Запустите панель управления XAMPP и убедитесь, что:
    
    -   **Apache** и **MySQL** находятся в состоянии **Running**.
5.  Откройте веб-браузер и перейдите по адресу:  
    http://localhost/php-test-task/public/index.php
    

----------

## Важные заметки

1.  **Инициализация базы данных**  
    Ручное создание таблицы `Products` в базе данных `test_db` не требуется. Приложение автоматически создаст и заполнит её тестовыми данными, если таблица отсутствует. 
    
2.  **Расширения PHP**  
    Убедитесь, что расширение `mysqli` включено в вашем PHP-конфигурационном файле (`php.ini`), чтобы приложение могло подключаться к базе данных.
